Repository: live-clones/recalbox
Catalog: projects/frontend/locale/lang/*/LC_MESSAGES/emulationstation2.po
Languages: ja_jp, ko

source: Integer scaling is scaling by a factor of a whole number, such as 2x, 3x, 4x, etc. This option scales the image up to the greatest integer scale below the set resolution. So for instance, if you set your fullscreen resolution to 1920x1080 and enable integer scaling, it will only scale a 320x240 image up to 1280x960, and leave black borders all around. This is to maintain a 1:1 pixel ratio with the original source image, so that pixels are not unevenly duplicated.
ja_jp: 整数スケーリングは、2倍、3倍、4倍といった整数倍でスケーリングします。このオプションは、設定された解像度よりも小さい最大の整数スケールまで画像をスケーリングします。 したがって、たとえば、フルスクリーン解像度を1920x1080に設定し、整数スケーリングを有効にすると、320x240の画像のみが1280x960にスケーリングされ、周囲に黒い境界線が残ります。 これは、ピクセルが不均一に複製されないように、元のソースイメージと1：1のピクセル比を維持するためです。
ko: 이 옵션은 이미지를 설정된 해상도보다 큰 최대 배율(2x, 3x, 4x 등과 같은 정수배율)로 조정합니다. 예를 들어 320x240 해상도의 게임을 1920x1080으로 설정하고 옵션에 체크하면, 이미지의 크기를 최대 1280x960으로 조정하고 검은 색 테두리를 모두 남겨 둡니다. 이것은 원본 소스 이미지와 1 : 1의 픽셀 비율을 유지하여 픽셀이 불균등하게 복제되는 것을 방지해 줍니다.

source: Shaders are like filters for the game rendering. You can select a shader set here, which is a collection of shaders selected for each system. You can also change the shader within the game with HOTKEY + L2 or HOTKEY + R2.
ja_jp: シェーダーは、ゲームレンダリングのフィルターのようなものです。 ここで、各システムに選択されたシェーダーのコレクションであるシェーダーセットを選択できます。 ホットキー + L2またはホットキー + R2のコマンドで、ゲーム内のシェーダーを変更できます。
ko: 셰이더는 게임 렌더링 위에 필터와 같은 효과를 줄 수 있습니다. 쉐이더 모음을 통해 각 시스템별로 쉐이더 값을 줄 수 있습니다. HOTKEY + L2 또는 HOTKEY + R2를 사용하면 게임 내에서 쉐이더를 변경할 수 있습니다.

source: Enable or disable RetroAchievements in games.
ja_jp: ゲームで RetroAchievements を有効/無効に します。
ko: 게임에서 RetroAchievements를 활성화/비활성화 합니다.

source: Hardcore mode disables *all* savestate and rewind functions within the emulator: you will not be able to save and reload at any time. You will have to complete the game and get the achievements first time, just like on the original console. In reward for this, you will earn both the standard and the hardcore achievement, in effect earning double points! A regular game worth 400 points, is now worth 800 if you complete it on hardcore! For example: if you complete the game for 400 points, you then have the opportunity to earn another 400 on hardcore.
ja_jp: ハードコアモードでは、エミュレータ内の*すべての*ステートセーブおよび巻き戻し機能が無効になります。保存および再読み込みは一切できません。 本来のコンソールと同じように、ゲームをクリアして最初に実績を取得する必要があります。 これに対する報酬として、スタンダードとハードコアの両方のアチーブメントを獲得し、実質的にダブルポイントを獲得します！ 400ポイントの通常のゲームは、ハードコアで完了すると800になります！ たとえば、400ポイントでゲームを完了すると、ハードコアでさらに400ポイントを獲得できます。
ko: 하드코어 모드는 에뮬레이터 내의 '모든 저장 및 되감기 기능'을 비활성화합니다. 즉시 저장 로드 기능이 사라집니다. 본래의 콘솔에서와 같이 게임을 클리어해야 합니다.이에 대한 보상으로, 표준 및 하드 코어 업적을 모두 얻게되어 더블 포인트를 얻습니다. 400 포인트의 평범한 게임은 하드 코어로 완성하면 800점이됩니다! 당신이 400점을 받기 위해 게임을 클리어하였다면, 추가로 하드코어 포인트 400점을 더 얻을 수 있습니다.

source: The website retroachievements.org proposes challenges/achievements/trophies on platforms like NES, SNES, GB, GBC, GBA, Genesis/Megadrive, TurboGrafx16/PCEngine and more! Create your account on retroachievements.org and start your quest for achievements!
ja_jp: ウェブサイトretroachievements.orgは、NES、SNES、GB、GBC、GBA、Genesis / Megadrive、TurboGrafx16 / PCEngineなどのプラットフォームでチャレンジ/実績/トロフィーを提案しています！ retroachievements.orgでアカウントを作成し、成果の探求を始めましょう！
ko: Retroachievements.org에서는 NES, SNES, GB, GBC, GBA, Genesis / Megadrive, TurboGrafx16 / PCEngine 등과 같은 게임 플랫폼에서의 도전 과제 / 업적 / 트로피를 지원합니다! 사이트에 계정을 만들고 업적달성에 도전하세요.

source: Add and configure up to 5 controllers.
ja_jp: コントローラーを 5個まで 追加・設定します。
ko: 5개 이상의 컨트롤러를 추가 구성합니다.

source: Configure an associated controller. Your controller has to be associated / plugged before.
ja_jp: コントローラーを設定します。 コントローラーは、事前に関連付け/接続する必要があります。
ko: 연결된 컨트롤러를 구성합니다. 컨트롤러를 연결하거나 플러그를 꽂아야 합니다.

source: Pair a bluetooth controller with your recalbox. Your controller must be in pairing mode.
ja_jp: Bluetooth コントローラーを Recalbox とペアリングします。 コントローラーは ペアリングする 必要があります。
ko: 블루투스 컨트롤러를 recalbox와 페어링하십시오. 컨트롤러가 페어링 모드 상태여야 합니다.

source: Forget all paired bluetooth controllers. You will have to pair your controllers again, but this option can help if you have issues to reconnect a controller, which is already paired.
ja_jp: すべてのBluetoothコントローラのペアリングを解除します。 コントローラーを再度ペアリングする必要がありますが、このオプションは、既にペアリングされているコントローラーの再接続に問題がある場合に役立ちます。
ko: 페어링 된 모든 블루투스 컨트롤러에 대한 정보를 삭제합니다. 기존에 페어링 된 컨트롤러가 작동되지 않을 경우에 이 옵션의 사용을 권장합니다.

source: Configure your EmulationStation experience. Select transition types, help prompts, screensaver behavior. You can also deactivate the onscreen keyboard if you have a real keyboard plugged into your recalbox. If you've added games since the last boot, you can also refresh the gamelist from this menu.
ja_jp: EmulationStationの動作を設定します。 画面遷移の方法、ヘルププロンプト、スクリーンセーバーの動作を選択します。 物理キーボードをrecalboxに接続している場合は、スクリーンキーボードを無効にすることもできます。 ブート後にゲームを追加した場合、このメニューからゲームリストを更新することもできます。
ko: EmulationStation 환경을 설정합니다. 전환 방식, 도움말, 화면 보호기 동작을 선택하십시오. Recalbox에 실제 키보드가 연결된 경우 가상 키보드를 비활성화 할 수도 있습니다. 부팅 이후 게임을 추가 한 경우, 여기에서 새로고침하여 새 게임을 확인할 수 있습니다.

source: Configure screensaver
ja_jp: スクリーンセーバーの設定
ko: 스크린 세이버 설정

source: Start the screensaver after N minutes.
ja_jp: N 分後に スクリーンセーバーを 開始します。
ko: N분 후 화면 보호기 시작

source: Set the screensaver behavior. DIM will reduce the screen light, BLACK will turn the screen black, DEMO will launch demo mode.
ja_jp: スクリーンセーバーの動作を設定します。 DIMは画面を暗くします、BLACKは画面をオフにします、DEMOはデモモードを開始します。
ko: 화면 보호기 동작을 설정하세요. DIM은 화면 조명을 줄이고, BLACK은 화면을 검은색으로 바꾸고, DEMO는 데모 모드를 시작합니다.

source: Shows a help at the bottom of the screen which displays commands you can use.
ja_jp: 画面の下部に 使える コマンドの ボタンを 表示します。
ko: 화면 하단에 사용 가능한 명령어를 도움말 형태로 표시합니다.

source: When enabled, you can switch between systems while browsing a gamelist by pressing LEFT or RIGHT.
ja_jp: 有効にした場合、 ゲームリストで LEFT か RIGHT を押すと、 別のシステムの ゲームリストに 移ります。
ko: 이 기능을 사용하면 좌우 버튼으로 게임 시스템을 전환할 수 있습니다.

source: The onscreen keyboard is necessary to type text if you only have controllers plugged into your recalbox. You can disable it if you have a real keyboard connected.
ja_jp: recalboxに接続されているものがコントローラーだけの場合、文字入力入力する為にはスクリーンキーボードが必要です。 物理キーボードが接続されている場合は、スクリーンキーボードを無効にすることができます。
ko: 가상 키보드는 recalbox에 컨트롤러만 연결되어 있을때 사용이 가능합니다. 실제 키보드가 연결되었을 경우 비활성화 됩니다.

source: Choose if carousel will be animated or not during transitions
ja_jp: 移行中にカルーセルをアニメーション化するかどうかを選択します。
ko: 전환 중에 슬라이드 애니메이션으로 표시될지 여부를 선택하십시오.

source: Select the type of transition that occurs when you start a game. INSTANT will do nothing, FADE will fade to dark, and SLIDE will zoom on the game cover (or name if there is no scrape information)
ja_jp: ゲームの開始時に発生するエフェクトの種類を選択します。 INSTANTは何もせず、FADEは暗くなり、SLIDEはゲームカバーを拡大します（またはスクレイプ情報がない場合は名前を付けます）
ko: 게임을 시작할 때 발생하는 화면전환 유형을 선택합니다. INSTANT는 아무 것도 하지 않으며, FADE는 어두워지고, SLIDE는 게임 커버를 확대한다(또는 스크랩 정보가 없는 경우 이름).

source: Select a theme for your recalbox.
ja_jp: Recalbox のテーマを選択します。
ko: Recalbox의 테마를 선택하세요.

source: Select exisiting colorset options for this theme.
ja_jp: このテーマのカラーセットオプションを選択します。
ko: 이 테마에 대해 기존 색상 세트 옵션을 선택하십시오.

source: Select exisiting iconset options for this theme.
ja_jp: このテーマのアイコンセットオプションを選択します。
ko: 이 테마에 대해 기존의 아이콘 세트 옵션을 선택합니다.

source: Select exisiting menu style options for this theme.
ja_jp: このテーマのメニュースタイルオプションを選択します。
ko: 이 테마에 대해 기존 메뉴 스타일 옵션을 선택합니다.

source: Select exisiting system view options for this theme.
ja_jp: このテーマのシステムビューオプションを選択します。
ko: 이 테마에 대해 기존 시스템 보기 옵션을 선택합니다.

source: Select exisiting gamelist view options for this theme.
ja_jp: このテーマのゲームリストビューオプションを選択します。
ko: 이 테마에 대해 기존의 게임 목록 보기 옵션을 선택합니다.

source: Configure theme options if available.
ja_jp: テーマの詳細設定が可能な場合はオプションを表示する
ko: 가능한 경우 테마 옵션을 구성하십시오.

source: Select Region of logos, pictures for system that are different for some countries. E.g. Megadrive in EU / Genesis in US
ja_jp: リージョン事のシステムのロゴ、写真の地域を選択します。 例えば。 EUのメガドライブ/米国のジェネシスといった。
ko: 일부 국가에서는 시스템에 대해 다른 로고 지역, 사진을 선택합니다. 예) 미국의 Genesys / 유럽연합의 MegaDrive

source: Updates the gamelists, if you added games since the last boot.
ja_jp: 起動後に ゲームを 追加してある場合、 ゲームリストを 更新します。
ko: 마지막 부팅 이후 추가된 게임이 있다면, 게임리스트를 업데이트합니다.

source: Configure the sound options of your recalbox.
ja_jp: Recalbox の音声を 設定します
ko: Recalbox의 사운드 옵션을 설정합니다.

source: Set the volume of the sound output for the frontend and the games.
ja_jp: メニュー画面と ゲーム中の 音量を 設定します。
ko: Recalbox 및 게임의 사운드 볼륨을 설정합니다.

source: Enable or disable the frontend music. You can add your own music as mp3, or ogg format in the 'musics' directory of your recalbox.
ja_jp: メニュー画面の 音楽を 有効/無効にします。 Recalbox の 'musics' ディレクトリに MP3と OGG形式の ファイルを 追加することが できます。
ko: 시스템 음악을 활성/비활성 할 수 있습니다. 'musics' 디렉토리에 mp3나 ogg 형식의 자신의 음악을 추가할 수 있습니다.

source: Select your output device. Only HDMI and JACK are supported.
ja_jp: 出力デバイスを 選択します。 HDMI と JACK のみ サポート しています。
ko: 출력 장치를 선택하십시오. HDMI 및 JACK 만 지원됩니다.

source: Configure the network options of your recalbox. Check your network status and IP address, set the hostname and configure the WIFI.
ja_jp: recalboxのネットワークを設定します。 ホスト名を指定してWifi設定をすることで、ネットワークのステータスとIPアドレスを確認できるようになります。
ko: Recalbox의 네트워크 옵션을 구성하십시오. 네트워크 상태 및 IP 주소를 확인하고, 호스트이름을 설정하고 WIFI를 구성할 수 있습니다.

source: Displays CONNECTED, if you are connected, by checking if your recalbox can access the recalbox.com update server.
ja_jp: recalboxがrecalbox.comの更新サーバーにアクセスできるかどうかを確認して、接続できた場合接続済みと表示されます。
ko: recalbox.com 업데이트 서버에 접속할 수 있으면 CONNECTED가 표시됩니다.

source: The IP address of your recalbox within your local network.
ja_jp: ローカルネットワーク上の Recalbox の IPアドレス
ko: 로컬 네트워크에서 표시되는 recalbox의 IP주소

source: Enable or disable WIFI. If you disable WIFI, the SSID and the WIFI passwords are saved and can be used when you reactivate it
ja_jp: WIFI を有効/無効に します。 無効にした場合、 SSID と WIFI パスワードは 保持され、 有効にした時に 使うことが できます。
ko: WIFI를 활성/비활성 합니다. WIFI를 비활성화 하여도 기존의 SSID와 비밀번호는 삭제되지 않습니다.

source: The name of your recalbox in your local network
ja_jp: ネットワーク上の Recalbox の名前
ko: 로컬 네트워크에서 표시되는 recalbox의 이름

source: SSID (WIFI Name) of your network.
ja_jp: ネットワークの SSID (WIFI名)
ko: 네트워크 상의 SSID (WIFI 이름)

source: Type the name of your SSID if it is hidden or not listed
ja_jp: SSIDが非表示またはリストにない場合は、SSIDの名前を入力します
ko: SSID가 숨겨져 있거나 목록에 없는 경우 이름을 입력하십시오.

source: Private key of your WIFI network.
ja_jp: WIFIネットワークの プライベートキー
ko: WIFI 비밀번호

source: Get informations and visual for your games. The scraper downloads metadata and visuals for your games from different servers and enhances the user experience in EmulationStation completely.
ja_jp: ゲームの情報とビジュアルを取得します。 スクレーパーを利用することでサーバーからゲームのメタデータとサムネイル画像をダウンロードでき、EmulationStationのユーザー体験を向上させます。
ko: 게임에 대한 정보와 이미지를 얻습니다. 스크래퍼는 다른 서버에서 게임 정보와 이미지 정보를 다운받아, EmulationStation의 사용자 경험을 향상시킵니다.

source: Select a server to scrape from. The SCREENSCRAPER server is recommended and is based on www.screenscraper.fr and scrapes game data in your language, if available.
ja_jp: スクレイピングサーバーを選択します。 SCREENSCRAPERサーバーをお勧めします。これはwww.screenscraper.frのデータをもとにしていて、利用可能な場合はお使いの言語のゲームデータをスクレイピングすることができます。
ko: 스크랩 할 서버를 선택하십시오. www.screenscraper.fr 을 기반으로 하는 SCREENSCRAPER를 권장하며, 가능하다면 설정된 언어로 된 게임 데이터를 스크랩 할 수 있습니다.

source: Begin the scrape process with the configuration shown below.
ja_jp: 以下に表示されたオプションを使用して、スクレイプを開始します。
ko: 다음과 같은 설정으로 스크랩을 시작합니다.

source: Scrape and display game ratings.
ja_jp: ゲームのレイティングを表示してスクレイプ
ko: 스크랩 및 게임 등급 표시.

source: Advanced settings. Please make sure you really know what you're doing, before changing any values in this menu.
ja_jp: 高度な設定です。このオプションがどのような動作を行うのかを理解していない場合には変更しないでください。
ko: 고급 설정. 이 메뉴가 무엇을 바꾸는 지 알지 못한다면 변경하지 마세요.

source: Overclock your board to increase the performance. Overclock settings are tested and validated by the community. Keep in mind that overclocking your board can void your warranty.
ja_jp: オーバークロック設定です。 オーバークロックすることによってパフォーマンスの向上が見込まれます。多くのコミュニティーメンバーによって検証済みです。 しかしこのオプションを設定することであなたのマシンに対する保証が無くなることを忘れないで！
ko: 보드를 오버 클럭하여 성능을 향상시킵니다. 오버 클럭 설정은 커뮤니티에서 테스트 하여 검증된 값입니다. 보드를 오버 클럭 할 경우 제품 보증을 받을 수 없음에 유의하시기 바랍니다.

source: Select which system to show when the recalbox frontend starts. The default value is 'favorites'.
ja_jp: recalboxフロントエンドの起動時に表示するシステムを選択します。 デフォルトは「お気に入り」です。
ko: Recalbox가 시작할 때 보여질 화면을 선택합니다. 기본값은 '즐겨 찾기'입니다.

source: On boot, recalbox will show the list of games of the selected system rather than the system view.
ja_jp: 起動時に、recalboxはシステムビューではなく、選択したシステムのゲームのリストを表示します。
ko: 부팅시, 리콜박스가 게임시스템 목록이 아닌, 설정된 게임 시스템의 게임리스트를 표기합니다.

source: Only show games contained in the gamelist.xml file (located in your roms directories). This option highly speeds up boot time, but new games will not be detected.
ja_jp: gamelist.xmlファイル（romsディレクトリ内にあります）に含まれるゲームのみを表示します。 このオプションを利用することで起動時間を短縮できますが、新しいゲームを自動で検出することはできなくなります。
ko: gamelist.xml 파일에 포함된 게임만 표시합니다 (ROM 디렉토리에 위치). 이 옵션을 사용하면 부팅 시간이 크게 단축되지만 새로운 게임은 검색되지 않습니다.

source: This option allows you to set the selected system to fixed mode. With this option activated, the user cannot access other systems.
ja_jp: このオプションを使用すると、選択したシステムを固定モードに設定できます。 このオプションをアクティブにすると、ユーザーは他のシステムにアクセスできなくなります。
ko: 이 옵션을 사용하면 선택된 시스템으로 고정됩니다. 옵션 활성화 시 다른 시스템으로 접근이 불가능해 집니다.

source: Always display the basic gamelist view, even if you have scraped your games.
ja_jp: ゲームをスクレイプした場合でも、常に基本的なゲームリストビューを表示します。
ko: 스크랩된 게임이 있을 경우에도, 항상 기본 게임 화면보기로 설정합니다.

source: Override global options like emulator, core, ratio and more for each available system in your recalbox.
ja_jp: recalboxで使用可能なシステムごとに、エミュレーター、コア、比率などのグローバルオプションを無視して設定します。
ko: Recalbox의 에뮬레이터, 코어, 화면비 등의 전역 설정을 재정의 합니다.

source: Configure boot options that make your recalbox boot straight into a system or into Kodi, lock a user to a single system, or directly show the gamelist.
ja_jp: recalboxをシステムまたはKodiを直接起動する、ユーザーを単一のシステムにロックする、またはゲームリストを直接表示するといった起動オプションを設定できます。
ko: 부팅 옵션을 설정합니다. KODI로 바로 부팅하거나 특정 게임시스템에서 시작되게 할 수 있고, 게임 목록을 바로 보여줄 수 도 있습니다.

source: Enable or disable Kodi, customize the Kodi startup, enable the X button to start Kodi
ja_jp: Kodi を有効または無効に設定できます。Kodiの起動が有効な場合は X を押すことで Kodi が起動します。
ko: KODI의 활성화 여부를 결정합니다. KODI로 시작하도록 설정할 수 있고, X버튼을 누르면 KODI가 실행됩니다.

source: Enable or disable Kodi. If kodi is disabled, you won't be able to start it with the X button, or start it automatically at boot. The menu entry will be removed as well.
ja_jp: Kodiを有効または無効にします。 kodiが無効になっている場合、Xボタンで起動することも、起動時に自動的に起動することもできません。 メニューエントリも削除されます。
ko: KODI의 활성화 여부를 결정합니다. 비활성화시, X버튼을 눌러도 시작되지 않으며, 부팅시 자동으로 시작되지 않습니다. 메뉴항목에서 제거됩니다.

source: Use the X button to start Kodi.
ja_jp: Kodi を開始するために X ボタンを使う。
ko: X 버튼을 눌러 KODI를 시작하세요

source: Automatically start into Kodi on boot.
ja_jp: 起動時に 自動で Kodi を始める。
ko: 부팅 시 KODI로 자동 시작

source: Enable or disable overscan. Overscan can help you, if you have a black border, or if the image is bigger than your screen. Before setting the overscan, try to configure your TV to have a 1:1 pixel output. More overscan settings can be defined in the boot.txt file, available when you plug your SD card into your computer.
ja_jp: オーバースキャンを有効または無効にします。 オーバースキャンは、黒帯がある場合、または画像が画面よりも大きい場合に役立ちます。 オーバースキャンを設定する前に、1：1ピクセル出力を使用するようにモニターを設定してください。 さらに多くのオーバースキャン設定をboot.txtファイルで定義できます。このファイルは、SDカードを接続したときに使用できます。
ko: 오버 스캔 활성화 여부를 결정합니다. 화면에 검은 여백이 생기거나 이미지가 화면보다 큰 경우, 오버 스캔을 사용하면 도움이 될 수 있습니다. 오버 스캔을 설정하기 전에 TV를 1:1 비율로 변경하세요. 오버 스캔 설정은 boot.txt 파일에서도 설정할 수 있습니다. 이 파일은 SD카드를 컴퓨터에 연결하여 확인 가능합니다.

source: Show the framerate in EmulationStation and in game.
ja_jp: フレームレートを EmulationStation とゲーム中に 表示する。
ko: EmulationStation과 게임에서 프레임을 표시합니다.

source: Enable or disable the Recalbox Manager. The Recalbox Manager is a web application available on http://recalbox , if you are on windows, http://recalbox.local , if you are on Linux or Mac, or directly with your recalbox IP : http://192.168.1.XX. You can configure many options from within the manager, and even manage games, saves, and scrapes!
ja_jp: Recalbox Managerを有効または無効にします。 Recalbox Managerは、Windowsの場合はhttp：// recalboxで、LinuxまたはMacの場合はhttp：//recalbox.localで、またはrecalbox IPを使用してhttp：//192.168,x.xといった形で直接接続できるWebアプリケーションです。 マネージャー内から多くのオプションを構成でき、ゲーム、保存、およびスクレイプを管理することもできます！
ko: Recalbox Manager의 활성 여부를 결정합니다. Recalbox Manager는 같은 네트워크 상의 PC등에서 리콜박스와 연결해 사용할 수 있는 웹 어플리케이션입니다. http://recalbox(Windows), http://recalbox.local(Linux 또는 Mac), 또는 recalbox IP (http://192.168.XXX.XXX)를 통해 접속할 수 있습니다.

source: Enable or disable the recalbox API. The Recalbox API is a REST API exposing endpoints to control your recalbox via http requests.
ja_jp: ecalbox APIを有効または無効にします。 Recalbox APIは、HTTPアクセスを介してrecalboxを設定できるREST APIです。
ko: Recalbox API의 사용 여부를 결정합니다. Recalbox API는 http 요청을 통해 리콜박스를 제어하기 위한 REST API입니다.

source: Select which emulator to use when you start a game for this system.
ja_jp: このシステムで どのエミュレータを使って ゲームを 始めるかを 選択する。
ko: 이 게임 시스템에서 사용될 에뮬레이터를 선택하세요.

source: Select which core to use for the selected emulator. For example, the LIBRETRO emulator has many cores to run Super Nintendo games. The default core you choose here can also be overridden in game specific settings.
ja_jp: 選択したエミュレータに使用するコアを選択します。 たとえば、LIBRETROエミュレータには、スーパー任天堂のゲームを実行するための多くのコアがあります。 ここで選択したデフォルトのコアは、ゲーム固有の設定でオーバーライドすることもできます。
ko: 선택한 에뮬레이터에 사용할 코어를 선택하세요. 예를 들어, LIBRETRO 에뮬레이터의 경우 Super Nintendo 게임을 실행할 수 있는 다양한 코어가 존재합니다. 선택된 기본 코어는 게임 별 설정에서 재정의 할 수 있습니다.

source: Select a letter and the listing will go directly on the first game starting with this letter.
ja_jp: 文字を選択すると、リストはその文字で始まる最初のゲームに直接移動します。
ko: 문자를 선택하시면 목록이 이 문자로 시작하는 첫번째 게임에 바로 갈 것입니다.

source: Select the way the game list is sortered (alphabetically, by notation...).
ja_jp: ゲームリストのソート方法を選択します（アルファベット順、表記順...）
ko: 게임 목록이 정렬되는 방식(알파벳 순, 표기법...)을 선택합니다.

source: Switch between seing or not only the favorites games. To add a game in the favorite list, select the game and toggle its state using 'Y'.
ja_jp: お気に入りのゲームだけを表示するかどうかを切り替えます。 お気に入りリストにゲームを追加するには、ゲームを選択し、「Y」をボタンを押すたびに状態を切り替えることができます。
ko: 즐겨 찾기 게임만 보이거나 보이지 않게 선택합니다. 즐겨 찾기 목록에 게임을 추가하려면 게임을 선택하고'Y'를 사용하여 상태를 전환합니다.

source: Switch between seing or not the hidden games. To hide a game, edit its data and select 'Hide'.
ja_jp: 非表示のゲームを表示するかどうかを切り替えます。 ゲームを非表示にするには、そのデータを編集して「非表示」を選択します。
ko: 숨겨진 게임을 보이거나 보이지 않게 선택합니다. 게임을 숨기려면 데이터를 편집하고' 숨기기'를 선택하십시오.

source: Switch between seeing the folders structure and seeing all games in a flatten top level.
ja_jp: フォルダ構造の表示と、フラット化されたすべてのゲームの表示を切り替えます。
ko: 폴더 구조 보는것과 모든 게임 보는 방법 변경

source: This option display a menu which allows to change game data and many others options.
ja_jp: このオプションは、ゲームデータや他の多くのオプションを変更できるメニューを表示します。
ko: 이 옵션은 게임 데이터 및 기타 많은 옵션을 변경할 수 있는 메뉴를 표시합니다.

source: USE COMPOSED VISUALS
ja_jp: 合成されたビジュアルを使用します。
ko: 합성된 비주얼 사용

source: CHECK UPDATES
ja_jp: 更新を 確認する
ko: 업데이트 확인

source: AVAILABLE UPDATE
ja_jp: アップデート可能
ko: 사용 가능한 업데이트

source: UPDATE CHANGELOG
ja_jp: アップデート内容
ko: 업데이트 변경 내역

source: UPDATE TYPE
ja_jp: 更新の 種別
ko: 업데이트 유형

source: INTEGER SCALE (PIXEL PERFECT)
ja_jp: 整数倍スケーリング（ピクセル完全）
ko: 정수배 확대 (픽셀 맞춤)

source: ADVANCED SETTINGS
ja_jp: 詳細設定
ko: 고급 설정

source: BOOT SETTINGS
ja_jp: 起動設定
ko: 부팅 설정

source: GAMELIST ONLY
ja_jp: ゲームリストのみ
ko: 게임 목록만

source: BOOT ON SYSTEM
ja_jp: システム選択を起動
ko: 시스템으로 부팅

source: BOOT ON GAMELIST
ja_jp: ゲームリストを起動
ko: 게임리스트로 부팅

source: HIDE SYSTEM VIEW
ja_jp: システム表示を隠す
ko: 시스템 뷰 감추기

source: EMULATOR ADVANCED CONFIGURATION
ja_jp: エミュレータの詳細設定
ko: 에뮬레이터 고급 설정

source: ADVANCED EMULATOR CONFIGURATION
ja_jp: エミュレータの詳細設定
ko: 고급 에뮬레이터 설정

source: HELP
ja_jp: ヘルプ
ko: 도움말

source: THE SYSTEM IS UP TO DATE
ja_jp: このシステムは 更新されています
ko: 최신 시스템입니다.

source: FORCE BASIC GAMELIST VIEW
ja_jp: 基本の ゲームリスト表示を 強制する
ko: 강제로 기본 게임목록 보기

source: Now playing
ja_jp: プレイ中
ko: 플레이중

source: Set duration of help popups, 0 means no popup.
ja_jp: ヘルプポップアップの表示時間を設定します。0を設定することでポップアップは表示されなくなります。
ko: 도움말 알림창 지속시간 설정, 0으로 설정시 알림 해제

source: HELP POPUP DURATION
ja_jp: ヘルプポップアップの持続時間
ko: 도움말 알림창 지속시간

source: Set duration of music popups, 0 means no popup.
ja_jp: ミュージックポップアップの表示時間を設定します。0を設定することでポップアップは表示されなくなります。
ko: 배경음악 알림창 지속시간 설정, 0으로 설정시 알림 해제

source: MUSIC POPUP DURATION
ja_jp: ミュージックポップアップの持続時間
ko: 음악 알림창 지속시간

source: POPUP SETTINGS
ja_jp: ポップアップ設定
ko: 알림창 설정

source: POPUP POSITION
ja_jp: ポップアップの表示位置
ko: 알림창 위치

source: Select the position of popups on screen.
ja_jp: ポップアップの表示位置を選択します。
ko: 화면상 알림창 위치 선택

source: Set position and duration of popups.
ja_jp: ポップアップの持続時間と位置を設定します。
ko: 알림창 위치 지속시간 설정

source: TOP/RIGHT
ja_jp: 右上
ko: 상/우

source: BOTTOM/RIGHT
ja_jp: 右下
ko: 하/우

source: BOTTOM/LEFT
ja_jp: 左下
ko: 하/좌

source: TOP/LEFT
ja_jp: 左下
ko: 상/좌

source: NETPLAY
ja_jp: ネットプレイ
ko: 넷플레이

source: NETPLAY SETTINGS
ja_jp: ネットプレイ設定
ko: 넷플레이 설정

source: NETPLAY LOBBY
ja_jp: ネットプレイロビー
ko: 넷플레이 로비

source: Enable or disable Netplay in games.
ja_jp: ネットプレイを有効または無効にします。
ko: 게임에서 넷플레이 활성/비활성 여부

source: PORT
ja_jp: ポート
ko: 포트

source: NICKNAME
ja_jp: ニックネーム
ko: 닉네임

source: RELAY SERVER
ja_jp: プレイサーバー
ko: 릴레이 서버

source: Enable or disable connections throught relay servers.
ja_jp: リレーサーバーを介した接続を有効または無効にします。
ko: 릴레이 서버를 통한 연결 사용 또는 사용 안 함.

source: Play online on games running through Retroarch like NES, SNES, FBA, Genesis/Megadrive and more!
ja_jp: Retroarch を通してオンラインプレイが可能になります。例えば NES, SNES, FBA, Megadrive をはじめとして。
ko: 패미컴, 슈퍼패미컴, 파이널번알파, 메가드라이브 등의 에뮬을 네트워크에 연결하여 온라인으로 같이 게임을 할 수 있습니다.

source: KODI/NETPLAY
ja_jp: KODI/ネットプレイ
ko: 코디/넷플레이

source: NO GAMES OR NO CONNECTION
ja_jp: ゲームが存在しないか接続できません
ko: 게임이 없거나 연결이 되지 않음

source: HASH NOW
ja_jp: 今すぐハッシュ
ko: 지금 해시함

source: HASH THESE SYSTEMS
ja_jp: これらのシステムをハッシュする
ko: 이 시스템을 해시함

source: Add hash of roms in your gamelists to have more accurate results in Netplay.
ja_jp: ネットプレイでより正確な結果を得るには、ゲームリストにromのハッシュを追加します。
ko: Netplay에서 보다 정확한 결과를 얻으려면 게임리스트에 Roms의 해시를 추가하십시오.

source: HASH ROMS
ja_jp: Romをハッシュします
ko: 해시된 롬들

source: Only missing hashs
ja_jp: 見つからないハッシュのみ。
ko: 해시만 없음

source: Username
ja_jp: ユーザー名
ko: 사용자이름

source: Country
ja_jp: 国名
ko: 지역

source: Latency
ja_jp: レイテンシー
ko: 응답속도

source: Host arch.
ja_jp: ホストアーチ
ko: 호스트 아치

source: Core ver.
ja_jp: コアバージョン
ko: 코어 버전.

source: RA ver.
ja_jp: RA バージョン
ko: RA 버전.

source: Can join
ja_jp: 参加可能
ko: 조인 가능

source: Rom and core match
ja_jp: ROMとコアが一致しました。
ko: 롬과 코어 매치

source: Rom, hash and core match
ja_jp: RomのハッシュとCoreがマッチしました。
ko: 롬, 해시와 코어가 일치

source: No rom match
ja_jp: ROMが一致しません
ko: 일치하는 롬 없음

source: No core match
ja_jp: Coreがマッチしません
ko: 일치하는 코어 없음

source: Match
ja_jp: マッチしました
ko: 매치

source: No Match
ja_jp: マッチできませんでした
ko: 일치하는것 없음

source: Rom file
ja_jp: ROMファイル
ko: 롬 파일

source: Rom hash
ja_jp: ROMのハッシュ
ko: 롬 해시

source: THIS COULD TAKE A WHILE, CONFIRM?
ja_jp: しばらく時間がかかります。よろしいですか？
ko: 시간이 좀 걸릴 수 있습니다.. 진행 하시겠습니까?

source: good
ja_jp: 良い
ko: 좋음

source: bad
ja_jp: 悪い
ko: 나쁨

source: medium
ja_jp: 中間
ko: 중간

source: NETPLAY POPUP DURATION
ja_jp: ネットプレイポップアップの持続時間
ko: 넷플레이 팝업 지속시간

source: Set duration of netplay popups, 0 means no popup.
ja_jp: ネットプレイポップアップの持続時間の設定、0を指定するとポップアップを表示しません
ko: 넷플레이 팝업 지속시간을 설정합니다. 값이 0 이면 팝업하지 않습니다.

source: Player
ja_jp: プレイヤー
ko: 사용자

source: Game
ja_jp: ゲーム
ko: 게임

source: A Recalbox friend has started a Netplay game!
ja_jp: Recalboxフレンドがネットプレイを開始しました
ko: 리콜박스 친구가 넷플레이 게임을 시작했습니다!

source: Add a clock in the main menu.
ja_jp: メインメニューに時計を追加します。
ko: 메인 메뉴에 시계 추가

source: UPGRADING
ja_jp: アップグレード中
ko: 업그레이드 중

source: PREPARING
ja_jp: 準備中
ko: 준비 중

source: VERIFYING
ja_jp: 検証中
ko: 검증 중

source: EMPTY LIST
ja_jp: 空白リスト
ko: 리스트 없음

source: Auto
ja_jp: 自動
ko: 오토

source: Square pixel
ja_jp: 正方形ピクセル
ko: 사각 픽셀

source: Retroarch Config
ja_jp: Retroarchの設定
ko: 레트로아크 설정

source: Retroarch Custom
ja_jp: Retroarchのカスタマイズ
ko: 레트로아크 사용자지정

source: Core provided
ja_jp: コアの提供
ko: 코어 제공

source: Do not set
ja_jp: 設定しないでください
ko: 설정하지 마세요

source: BIOS CHECKING
ja_jp: BIOSチェック中
ko: 바이오스 확인중

source: Scan and check all your BIOS files and report everything in a comprehensive way.
ja_jp: すべてのBIOSファイルを スキャンして確認し、 すべてを表示します。
ko: 모든 바이오스 파일을 검색 및 확인하고 모든 것을 포괄적으로 보고합니다.

source: RESCAN
ja_jp: 再検索
ko: 재검색

source: Rescan all bios files
ja_jp: BIOSファイルを再検索
ko: 모든 바이오스파일 재검색

source: EMULATOR %s MAY NOT WORK PROPERLY UNTIL ALL REQUIRED BIOS ARE MADE AVAILABLE!
ja_jp: エミュレータ %s は、必要なBIOSがすべて利用可能になるまで、正しく機能しない場合があります。
ko: 에뮬레이터 %s는 모든 바이오스를 사용가능하게 만들 때까지 정상동작하지 않습니다!
